คุณเพิ่งเสร็จสิ้นการสัมภาษณ์โดยรวมแล้วเป็นการเตรียมการทั้งหมดที่เข้ามาทำในที่สุด
นี่เป็นวินาทีสุดท้ายของการสัมภาษณ์
คุณทำอะไร.
ก่อนอื่นคุณต้องคิดว่าคุณเป็นนายหน้าหรือผู้สัมภาษณ์และคุณต้องการที่จะฟังดูตื่นเต้นคุณรู้ว่าหวังว่านี่จะไม่ยากจริง ๆ แล้วคุณตื่นเต้นกับงานจริง
ประตู.
และคุณยังต้องการและในความประทับใจที่ดีในตอนท้ายเพื่อให้แน่ใจว่าเป็นพื้นที่ที่มีพลังและขอบคุณพวกเขาสำหรับเวลาของพวกเขาหากคุณสามารถคุณสามารถขอคำติชมเกี่ยวกับการสัมภาษณ์
โดยปกติแล้วพวกเขาจะไม่พูด แต่ก็ไม่เคยถามเช่นกัน
และคุณต้องการถามพวกเขาเมื่อคุณควรคาดหวังว่าจะได้รับการตอบกลับจากพวกเขาเพื่อให้คุณมีช่วงเวลาที่จะตัดสินใจว่าจะให้งานหรือสัมภาษณ์อีก
ตอนท้ายของการสัมภาษณ์ฉันชอบที่จะเตรียมบางสิ่งบางอย่างที่เรียกว่าคำสั่งปิด
คนส่วนใหญ่ถูกข่มขู่จากการสัมภาษณ์และโดยเฉพาะอย่างยิ่งด้านเทคนิค
อย่างไรก็ตามความประทับใจครั้งแรกและครั้งสุดท้ายเป็นสิ่งที่ผู้สัมภาษณ์ส่วนใหญ่จำได้
ดังนั้นในตอนท้ายของการสัมภาษณ์ไม่ว่าการสัมภาษณ์จะไปได้ดีแค่ไหนไม่ว่าคุณจะคิดว่าคุณจะไม่ได้งานหรือเสียเปล่าไป
คุณต้องการสรุปด้วยบางสิ่งที่สัมผัสกับจุดเหล่านี้ทั้งหมดที่คุณต้องการสร้างประโยคที่ไม่ใช้คำ I.
ดังนั้นคุณไม่ต้องพูดถึงตัวเอง
คุณต้องการพูดคุยเกี่ยวกับผู้สัมภาษณ์
คุณต้องการแสดงให้เห็นว่าคุณเป็นผู้สมัครที่ดีที่สุดที่ดีที่สุดสำหรับงาน
แต่การทำเช่นนั้นโดยไม่คุยโว
นั่นหมายความว่าอย่างไร
นี่คือตัวอย่างของสิ่งที่ฉันจะบอกว่าถ้ามันเป็นการสิ้นสุดของการสัมภาษณ์และฉันต้องการที่จะจบการสัมภาษณ์ด้วยโน้ตที่ดีขอบคุณสำหรับเวลาของคุณ
ฉันแน่ใจว่าคุณมีผู้สมัครมากมายที่จะดู แต่ฉันต้องการที่จะพูดสิ่งสุดท้าย
ไม่มีปัญหาการขาดแคลนนักพัฒนาเพื่อให้คุณสัมภาษณ์
อย่างไรก็ตามมีปัญหาการขาดแคลนของนักพัฒนาที่มีความสามารถดีอาตมาน้อยกว่าด้วยความทะเยอทะยานในการเรียน
ไม่ใช่คนที่ไม่สามารถยอมรับได้ว่าพวกเขาผิด
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ที่ดีที่สุดไม่ใช่คนที่รู้ภาษาทั้งในและนอกโดยมีคนตาบอด
ฉันไม่ใช่นักพัฒนาที่มีประสบการณ์มากที่สุดที่คุณอาจสัมภาษณ์วันนี้ แต่สิ่งหนึ่งที่คุณสามารถรับประกันได้คือไม่มีใครที่คุณจะสัมภาษณ์ที่จะทำงานอย่างหนักเพื่อพัฒนาทักษะของเขาหรือเธอทุกวัน
เล่นกับนักพัฒนาคนอื่น ๆ ทั้งหมดที่
บริษัท ไม่ใจแคบและแก้ไขปัญหาที่เขาหรือเธอไม่เต็มใจที่จะลองแนวคิดใหม่และแปลกใหม่
เมื่อคุณจ้างฉันคุณจะมั่นใจได้ว่าคุณจะไม่ต้องซื้อเงินประกัน
คุณไม่จำเป็นต้องดับไฟ
และในหนึ่งปีฉันจะเป็นหนึ่งในพนักงานที่มีค่าที่สุดของคุณ
ฉันสามารถรับประกันคุณได้ว่าฉันเป็นจุดหนึ่งในอาชีพการงานของฉันที่ฉันต้องการถูกล้อมรอบด้วยทีมที่ฉันสามารถเติบโตไปด้วยและถูกล้อมรอบไปด้วยคนฉลาดเช่นคุณ
และฉันเลือก บริษัท นี้เป็นพิเศษด้วยเหตุผลนั้น
และคุณอาจเคยมีประสบการณ์คล้าย ๆ กันในอาชีพการงานของคุณที่ บริษัท
หนึ่งให้คุณมีผลกระทบและขับเคลื่อนอาชีพ
ฉันมาถึงขั้นนี้แล้วและหวังว่าจะได้เป็นส่วนหนึ่งของทีมกับคุณ
ดังนั้นขอขอบคุณสำหรับเวลาของคุณและฉันหวังว่าจะได้รับการตอบกลับจากคุณในไม่ช้า
เอาล่ะ
มีมัน
ตอนนี้อาจฟังดูรุนแรงเล็กน้อย แต่คุณจะจ้างนักพัฒนาที่ทำได้ดีในการสัมภาษณ์และผสมผสานกับการสัมภาษณ์อื่น
ๆ ทั้งหมดที่ผู้สัมภาษณ์ได้ทำไป พวกเขาต้องการงาน
อีกครั้งนี้ขึ้นอยู่กับบุคลิกภาพของคุณ
แต่ความคิดคือคุณต้องการที่จะจบการสัมภาษณ์ที่แข็งแกร่ง
และหลังจากการสัมภาษณ์คุณต้องการเขียนอีเมลถึงคนที่สัมภาษณ์คุณในภายหลัง
คุณสามารถขอบคุณพวกเขาหากในระหว่างการสัมภาษณ์มีความท้าทายทางเทคนิคที่คุณไม่สามารถตอบได้
คุณสามารถตอบกลับพวกเขาว่าคุณได้ดูปัญหาแล้วตอนนี้คุณหาวิธีแก้ไขแล้ว
และมีบางสิ่งที่คุณสามารถทำได้อย่างง่ายดายโดย
googling แต่นี่แสดงให้เห็นว่าแม้ว่าคุณจะไม่ได้แก้ปัญหาเฉพาะที่พวกเขามีคุณใช้เวลาในการแก้ปัญหาจริงตอนนี้
และในอีเมลขอบคุณนี้คุณไม่ต้องการให้เสียงเหมือนหุ่นยนต์
ดีและสั้น
ขอบคุณสำหรับเวลาที่แสดงว่าคุณสนใจตำแหน่งและหวังว่าจะได้ในขั้นตอนต่อไป
ตอนนี้ถ้าด้วยเหตุผลบางอย่างที่คุณยังไม่ได้รับการตอบกลับภายในระยะเวลาที่กำหนดส่งข้อความถึงเขาอีกครั้งและแจ้งให้พวกเขารู้ว่าคุณกำลังรอการตอบกลับและเราจะต้องตัดสินใจในไม่ช้าเนื่องจากคุณกำลังสัมภาษณ์ที่ บริษัท
อื่น ๆ
แต่ต้องการให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้ตัดสินใจโดยไม่ทราบว่าสถานการณ์ที่ บริษัท
นี้เพราะคุณสนุกกับกระบวนการสัมภาษณ์ที่นี่
และนี่เป็นเทคนิคทางจิตวิทยาเล็กน้อยที่เราจะพูดถึงในส่วนการเจรจาและข้อเสนอ แต่นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่จะพูด
ในกรณีที่คุณกำลังรอรับข้อเสนอเพราะจำเวลาที่คุณรอคนอื่นมากขึ้นที่พวกเขาจะสัมภาษณ์คุณ
ดังนั้นลองคิดดู
เอาล่ะตอนนี้มันเป็นแค่เกมที่รออยู่
ทำได้ดีในการสัมภาษณ์และหวังว่าทุกอย่างจะเป็นไปด้วยดี
ฉันจะพบคุณในอีกหนึ่ง
ลาก่อนลาก่อน